На автозаправочных станциях (АЗС) продается бензин с маркировкой 92, 95 и 98. В 
городе N был проведен мониторинг цены бензина на различных АЗС. Напишите 
эффективную по времени работы и по используемой памяти программу, которая будет 
определять для каждого вида бензина, сколько АЗС продают его дешевле всего. 
На вход программе в первой строке подается число данных N о стоимости бензина. В 
каждой из последующих N строк находится информация в следующем формате: 
<Компания> <Марка> <Цена> 
где <Компания> – три символа без пробелов <Марка> – одно из чисел – 92, 95 или 98, 
<Цена> – целое число в диапазоне от 1000 до 3000, обозначающее стоимость одного литра 
бензина в копейках. 
<Компания> и <Марка>, а также <Марка> и <Цена> разделены ровно одним пробелом. 
Пример входной строки: 
Син 95 2250 
Программа должна выводить через пробел 3 числа – количество АЗС, продающих 
дешевле всего 92-й, 95-й и 98-й бензин соответственно. Если бензин какой-то марки нигде не 
продавался, то следует вывести 0.